# Description
- I did something different, it can be counted as a failure.
  But I don't really feel it like that. What I did was reading a book
  and take notes of the different things I found really meaningful and 
  useful to consider and put it in practice more often
- This book I was reading is better known as "How to win friends and influence people".
- As I don't record what I will do is pass some of the things I wrote and underlined.
- Things related to the book
  - ## Regla 1 --> No criticar, No juzgar, No condenar, no se queje.
    - Es una tonteria regagnar a los demas. Bastante tengo con vencer mis propias limitaciones.
    - La critica es inutil porque pone a la victima de la critica en la defensiva. 
    - **No criticar**
    - Mediante la critica, no generamos cambios duraderos, y con frecuencia generamos resentimientos.
    - Una frase que me gusto que considero toca lo de la validaci'on externa algo que para mi no debiesemos darle tanto valor, y es la siguiente: "Tanto como anhelamos la aprobaci'on, tenemos la condena."
    - Criticas y reproches son casi siempre inutiles.
    - No juzgues, si no quieres ser juzgado.
    - Haz sugerencias, no criticas --> esto es algo externo, que reflexione y que usualmente uso en mi dia a ida y creo que sutilmenete puede venir bien para hacer cambiar de parecer a alguien.
    - Esta frase es para enmarcar es la siuiente: **"Cuando tratamos con las personas hay que recordar que no tratamos con criaturas logicas, sino con criaturas emotivas, impulsadas por el orgullo y la vanidad. "**.
    - No decir nada malo de absolutamente nadie, solo decir lo bueno o callar.
    - **Un gran hombre demuestra su grandeza en como trata a los pequegnos.**
    - En lugar de censurar a la gente tratemos de comprenderla.
  - ## Regla 2 --> aprecio -- Demuestre aprecio honrado y sincero.
    - La unica manera de que el projimo haga algo es que deseo hacerlo.
    - Seg'un Sigmund Freud, todo lo que uno hace surge debido dos factores: 
      - Deseo sexual
      - **Deseo de ser grande**
    - Y esta segunda es replanteada a que todo lo que uno hace surge
      por el **deseo de ser importante**, esta frase si me parece que tiene
      un gran significado. Y ademas se ajusta bastante a la filosofia de vida que manejo
      en este momento de querer ser alguien virtuoso.
    - El principio m'as profundo del caracter humano es el anhelo de ser apreciado.
      A todos nos gusta que nos aprecien.
    - Si usted me dice como satisface los deseos de ser importante, le dire que es usted. Es lo que determina su caracter.
    - Esta es una frase que tambien fue debido a una conclusion generada al leer dicho capitulo. Es la siguiente: "Creo que una de las razones por las cuales hay tanta depresion en la actualidad. Es por el hecho de que muchos no han encontrado su importancia y no saben como encontrarla."
    - Este capitulo, me gusto, concuerdo con 'el , hay que ser alguien de valor, hay que trabajar por ese valor, para poder estar orgulloso de ti.
    - Increiblemente seg'un un gran medico. Este afirma que muchas personas gracias a su demencia son m'as felices que en la realidad, por que en aquella pudieron alcanzar la importancia que no lograron en la realidad.
    - El sentido de importance es clave para influir en las personas, si hay personas que alcanzan la demencia para conseguirla, imagina la influencia positiva de hacer sentir al projimo importante.
    - Hay que remarcar las buenas acciones, No hacerse el de la vista gorda.
    - Para Schwab el **aprecio y aliento** son las herramientas para entusiasmar a los hombres.
    - Todas las personas amamos los elogios.
    - Las criticas matan las ambiciciones.
    - Siempre hay algo que elogiar, no criticarlo .
    - Espiritu de aprobaci'on tiene mejores resultados que el espiritu de criticas.
    - Hay que manifestart constantemente cuanto apreciamos a las personas que apreciamos, no darlo por sentado
    - Hay que mostrarle el aprecio a las personas, este es muy grande.
    - El aprecio puede ayudar a mejorar el autoestima de las personas.
    - Esta bueno aprecias a las personas sin caer en la andulac'on.
  - ## Regla 3 --> Deseo -- Demuestre aprecio honrado y sincero.

- Hay muchas m'as pero me parece pertinente por el momento dejarlas en el libro y continuar con el dia actual 28-01-2025

